
┏━━━━━━━━━━━━━━┓
┃バーチャルライブアバター.pmx┃
┗━━━━━━━━━━━━━━┛
出典：プロジェクトセカイ カラフルステージ！ feat.初音ミク
© SEGA / © Colorful Palette Inc. / © Crypton Future Media, INC. www.piapro.net piapro All rights reserved.



■概要

「プロジェクトセカイ カラフルステージ！ feat.初音ミク」に登場する、プレイヤーのアバター……の初期状態を再現したモデルです。


■ファイル内容

バーチャルライブアバター.pmx
テクスチャ.png(全9枚)


■使い方

pmxファイルとなります。
MMDの「モデル操作」の欄から読み込み、またはファイルをD&Dなどで読み込んでご使用ください。

本モデルは、そぼろ様製作の「AutoLuminous4」の使用を前提に調整しています。
併用しなくても使用は可能ですが、一部エフェクトが簡素化します。


■モーフ一覧

◇R/G/B(左上)
手に持っているペンライトの色を変化させます。
ペンライトはそぼろ様製作の「AutoLuminous4」に対応しており、簡単に光ります。

◇ペンライト強く/消す(左下)
ペンライト発光の強度を調節します。
「消す」で消灯できます。

◇ペンライトしまう(右下)
両手のペンライトをしまいます。
動作の都合上グループモーフを使用しており、下２つのモーフはその内訳となります。


■使用制限

本モデル(本配布データ内の全てのデータを含みます)の使用、改変は基本的に自由です。
ただし、他者(セガ様、カラフルパレット様、その他権利者様及び原作ゲームファンの方々などを含みます)に不利益・不快感を与える利用についてはご遠慮ください。

再配布については、無改変での再配布のみ禁止とします。
何らかの改変があれば再配布可とします。その場合も、本テキストファイルを無改変でご添付ください。

使用や改変に際して作製者への連絡は不要です。(連絡いただけると喜びます)
改変後の再配布についても同様ですが、こちらはできればご連絡ください(事後で結構です)。

あわせて使用する他のモデル、データ等の利用規約もお読みください。


■免責事項

このモデルはゲーム内グラフィックをもとに個人が作製したものです。
版権元とは一切関係がありません。
また、細部に実際のゲーム設定とは異なるアレンジがあります。予めご了承ください。

本モデルの使用については、そのすべてを自己責任でお願いいたします。
本モデルの使用によって生じたいかなる損失、損害においても、作製者は一切の責務を負いません。


■作製者
ユアリス(Yualis)
Twitter:@yualis_kagemaru
Mail:yualis.edalbonex@gmail.com

2021.2.3